Wang Yuya
Wang Yuya
Luo Xun
luo xun
I suspect I've actually killed someone before.
Sospecho que ya he matado a alguien antes.
Taking personal revenge.
Tomando venganza personal.
I'm sorry.
Lo lamento.
Well,
Bien,
the fact that you're saying this
El hecho de que estés diciendo esto
means you definitely don't believe it's true.
Significa que definitivamente no crees que sea verdad.
Actually, I've recovered quite a bit of my memory.
La verdad es que he recuperado bastante memoria.
The fox and I
El zorro y yo
come from the same place.
vienen del mismo lugar
Or rather,
O mejor dicho,
I am the real fox.
Yo soy el verdadero zorro.
In my memory,
En mi memoria,
though it's blurry,
Aunque esté borroso,
I still feel it was hell.
Todavía siento que fue un infierno.
A group of children and I
Un grupo de niños y yo
struggled in a hopeless elimination system.
luchó en un sistema de eliminación sin esperanza.
[Survival]
[Supervivencia]
In punishment
En castigo
and increasingly brutal training,
y un entrenamiento cada vez más brutal,
over and over again.
una y otra vez.
They were a criminal organization.
Eran una organización criminal.
They forced me.
Me obligaron.
They forced me to kill.
Me obligaron a matar.
I don't know if I actually
No sé si realmente
carried out such acts
llevó a cabo tales actos
to complete my missions back then.
para completar mis misiones en aquel entonces.
I don't remember how I escaped either.
Tampoco recuerdo cómo escapé.
If it weren't for my parents
Si no fuera por mis padres
adopting me
adoptándome
and taking good care of me,
y cuidarme bien,
I wouldn't just be where I am today,
No estaría simplemente donde estoy hoy,
I might even be standing against you.
Incluso podría estar en contra de ti.
That's not true.
Eso no es verdad.
I have a feeling
Tengo un presentimiento
you wouldn't kill anyone.
No matarías a nadie.
You have high moral standards.
Tienes altos estándares morales.
Although
A pesar de
you speak eloquently
Hablas elocuentemente
when analyzing criminal psychology,
Al analizar la psicología criminal,
if it were actually you,
Si en realidad fueras tú,
you could never cross that moral line.
Nunca podrías cruzar esa línea moral.
Listen,
Escuchar,
stop thinking about that criminal organization.
Deja de pensar en esa organización criminal.
You're nothing like them.
No te pareces en nada a ellos.
Whether you resent it
Ya sea que lo resientas
or hate it,
o lo odias,
just bring it down with your own hands.
Simplemente bájalo con tus propias manos.
But my memory is still quite fuzzy now.
Pero mi memoria aún está bastante borrosa ahora.
Sometimes I'm completely lost.
A veces estoy completamente perdido.
The point is, our enemy is hiding in the shadows,
El punto es que nuestro enemigo se esconde en las sombras,
while we're exposed.
Mientras estamos expuestos.
Be careful.
Ten cuidado.
I'll be fine.
Estaré bien.
It's you I'm worried about.
Eres tú quien me preocupa.
Don't get trapped
No te dejes atrapar
in those insignificant memory fragments.
en esos insignificantes fragmentos de memoria.
Don't borrow anxiety from the future,
No tomes prestada la ansiedad del futuro,
and don't let them lead you by the nose.
y no dejes que te guíen de la nariz.
Break free.
Libérate.
For everything else,
Para todo lo demás,
let's just go with the flow.
Vamos a seguir la corriente.
Chief Chang.
Jefe Chang.
I've already faxed you the case files from here.
Ya te he enviado por fax los archivos del caso desde aquí.
Yes.
Sí.
I see.
Veo.
Although Qu Feiyu has been caught,
Aunque Qu Feiyu ha sido capturado,
there are still some details of this case that aren't clear.
Todavía hay algunos detalles de este caso que no están claros.
The Wang Sheng that Tu Guolin mentioned
El Wang Sheng que mencionó Tu Guolin
hasn't been found yet.
Aún no se ha encontrado.
The business card matter isn't resolved either.
El asunto de la tarjeta de visita tampoco está resuelto.
I'm requesting to stay in Yuji with Chi Xia for a few more days.
Solicito quedarme en Yuji con Chi Xia por unos días más.
Don't worry,
No te preocupes,
we'll definitely be careful.
Definitivamente tendremos cuidado.
Okay.
Bueno.
Who's that?
¿Quién es ese?
Who is this person?
¿Quién es esta persona?
Stop!
¡Detener!
Stop right there!
¡Detente ahí!
Who are you?
¿Quién eres?
Stop!
¡Detener!
Why are you running?
¿Por qué estás corriendo?
Don't move! Let me go!
¡No te muevas! ¡Suéltame!
You're not from our Wang Village either.
Tú tampoco eres de nuestro pueblo Wang.
Tell us how you got in here.
Cuéntanos cómo llegaste aquí.
Tired of living, are you?
¿Estás cansado de vivir?
Brother,
Hermano,
brother, you've misunderstood me.
Hermano, me has entendido mal.
I'm here to do research.
Estoy aquí para hacer investigación.
Research?
¿Investigación?
You're talking nonsense.
Estás diciendo tonterías.
What's there to research here?
¿Qué hay que investigar aquí?
It's getting dark,
Se está haciendo de noche,
I
I
should be heading back.
Deberíamos estar regresando.
Like hell you are!
¡Como si estuvieras!
Why are you hitting me?
¿Por qué me golpeas?
I'll hit you.
Te voy a pegar.
What's wrong with me hitting you?
¿Qué hay de malo en que te golpee?
Let me tell you.
Déjame contarte.
If you dare come again,
Si te atreves a venir otra vez,
I'll beat you every time I see you,
Te ganaré cada vez que te vea.
baldy.
calvo.
Let's get out of here quick!
¡Salgamos de aquí rápido!
Get out! Go away!
¡Fuera! ¡Vete!
Alright, go back!
¡Muy bien, regresa!
Get lost!
¡Piérdase!
Captain Luo.
Capitán Luo.
I suspect Wang Sheng is hiding in Wang Village.
Sospecho que Wang Sheng se esconde en la aldea Wang.
The villagers aren't cooperating.
Los aldeanos no están cooperando.
I don't dare to act rashly.
No me atrevo a actuar precipitadamente.
Okay.
Bueno.
Find a place first.
Primero, encuentra un lugar.
Don't alert them.
No les alertes.
We'll be there soon.
Estaremos allí pronto.
Alright.
Está bien.
Heizi must be right.
Heizi debe tener razón.
This Wang Sheng
Este Wang Sheng
must be hiding somewhere in this village.
Debe estar escondido en algún lugar de este pueblo.
Juanmao has confirmed the evidence.
Juanmao ha confirmado la evidencia.
We'll arrest him on sight.
Lo arrestaremos en cuanto lo veamos.
Okay.
Bueno.
Last night,
Anoche,
these little punks beat me up.
Estos pequeños punks me golpearon.
So what if we beat you?
¿Y qué pasa si te ganamos?
We went easy on you.
Fuimos amables contigo.
Calm down.
Cálmate.
He's not even a cop.
Él ni siquiera es policía.
Everyone calm down.
Todos cálmense.
Is it wrong to catch a thief?
¿Está mal atrapar a un ladrón?
Thief?
¿Ladrón?
What did he steal?
¿Qué robó?
Do you have any evidence?
¿Tienes alguna evidencia?
Beating someone up for no reason.
Golpear a alguien sin motivo alguno.
All of you,
Todos ustedes,
each and every one,
todos y cada uno,
are coming back to the station with me.
Regresarán a la estación conmigo.
If you don't want to go to the station,
Si no quieres ir a la estación,
then tell us everything right here.
Entonces cuéntanoslo todo aquí mismo.
Is Wang Sheng from your village?
¿Wang Sheng es de tu pueblo?
Where are you hiding him?
¿Dónde lo estás escondiendo?
Officer,
Oficial,
it's not a holiday or anything,
No es una fiesta ni nada,
why would he come back to the village?
¿Por qué volvería al pueblo?
Did you see him yourself?
¿Lo viste tú mismo?
That's right.
Así es.
We haven't seen him.
No lo hemos visto.
Haven't seen him, huh?
No lo has visto, ¿eh?
We'll search ourselves.
Lo buscaremos nosotros mismos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What's the meaning of this?
¿Qué significa esto?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
You dare to get physical even though you're police?
¿Te atreves a hacer algo físico incluso siendo policía?
You think being police makes you special?
¿Crees que ser policía te hace especial?
I'm Chi Xia.
Soy Chi Xia.
It's like this.
Es así.
We have a suspect.
Tenemos un sospechoso.
He's hiding in Wang Village now.
Ahora se esconde en la aldea Wang.
But the villagers aren't being cooperative.
Pero los aldeanos no están cooperando.
So our search is quite difficult.
Así que nuestra búsqueda es bastante difícil.
I saw at the village entrance
Vi en la entrada del pueblo
a construction team with your company's name.
un equipo de construcción con el nombre de su empresa.
Then I remembered
Entonces me acordé
you mentioned having cooperation with them.
Usted mencionó tener cooperación con ellos.
Right?
¿Bien?
Could you help us?
¿Podrías ayudarnos?
The project in Wang Village
El proyecto en la aldea Wang
is indeed contracted by my company.
De hecho está contratado por mi empresa.
The clan influence is very strong in that village.
La influencia del clan es muy fuerte en ese pueblo.
It's not surprising they protect each other.
No es de extrañar que se protejan unos a otros.
However,
Sin embargo,
you can look for the head of the Third Branch.
Puedes buscar al jefe de la Tercera Rama.
He's asked me for many favors.
Me ha pedido muchos favores.
I'll put in a word,
Voy a decir una palabra,
and he'll fully cooperate with your work.
y cooperará plenamente con tu trabajo.
Great,
Excelente,
thanks.
gracias.
I'm only telling you this because of Director Qu.
Sólo te digo esto por el Director Qu.
Don't tell them everything.
No les cuentes todo
But you must promise me
Pero debes prometerme
never to tell anyone
Nunca se lo digas a nadie
that I was the one who told you.
que yo fui quien te lo dijo.
Otherwise, in this village,
De lo contrario, en este pueblo,
I won't be able to stay.
No podré quedarme
Don't worry.
No te preocupes.
East Village Road, Number 12.
East Village Road, número 12.
That's Wang Sheng's uncle's house.
Esa es la casa del tío de Wang Sheng.
I'll have my son
Tendré a mi hijo
take you there shortly.
Te llevaré allí en breve.
Go get my son quickly.
Ve a buscar a mi hijo rápidamente.
Hurry up!
¡Apresúrate!
It's that house up ahead
Es esa casa que está más adelante.
where someone is washing clothes.
donde alguien está lavando ropa.
I'd better not show my face.
Será mejor que no muestre mi cara.
I'll wait for you here.
Te espero aquí.
It's fine.
Está bien.
You don't need to wait here either.
Tampoco es necesario esperar aquí.
You can go back first.
Puedes regresar primero.
Thank you.
Gracias.
No problem.
Ningún problema.
Let's go.
Vamos.
Move.
Mover.
Captain Luo,
Capitán Luo,
Wang Sheng isn't at his uncle's house.
Wang Sheng no está en la casa de su tío.
He's hiding at the neighbor's house across the street.
Se esconde en la casa del vecino del otro lado de la calle.
What?
¿Qué?
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
That homeowner wasn't lying,
Ese dueño no estaba mintiendo,
but they had a backup plan.
pero tenían un plan de respaldo.
His wife just quietly used their dialect
Su esposa simplemente usó su dialecto en voz baja.
to tell Wang Sheng to hide at the neighbor's house across the street.
para decirle a Wang Sheng que se esconda en la casa del vecino del otro lado de la calle.
Someone's coming.
Alguien viene.
Listen to me.
Escúchame.
I guarantee it's right.
Te garantizo que es correcto.
Don't stay at your uncle's house.
No te quedes en casa de tu tío.
Quickly find somewhere to hide.
Encuentra rápidamente un lugar donde esconderte.
Just do as I say.
Simplemente haz lo que te digo.
Don't come out until I call for you.
No salgas hasta que te llame.
But I didn't expose him.
Pero no lo expuse.
I thought we could trap him inside.
Pensé que podríamos atraparlo dentro.
Turn the tables on him.
Dale la vuelta a la tortilla.
I was wondering
Me preguntaba
why his son was so nervous on the way here.
Por qué su hijo estaba tan nervioso en el camino hacia aquí.
So he was trying to keep tabs on us.
Así que estaba tratando de vigilarnos.
What are we waiting for?
¿Qué estamos esperando?
Let's get him!
¡Vamos a por él!
Don't move!
¡No te muevas!
Police!
¡Policía!
Get down!
¡Bajar!
Hands on your head!
¡Manos en la cabeza!
Are you Wang Sheng?
¿Eres Wang Sheng?
Mr. Tu,
Señor Tu,
what's the plan?
¿Cuál es el plan?
Why such a hurry?
¿Por qué tanta prisa?
Wang Sheng has been arrested.
Wang Sheng ha sido arrestado.
I need to hide in the mountains for a few days.
Necesito esconderme en las montañas durante unos días.
You have to come with me.
Tienes que venir conmigo.
We leave now.
Nos vamos ahora.
But
Pero
our car is still at the repair shop.
Nuestro coche todavía está en el taller.
Why don't I make a call now?
¿Por qué no hago una llamada ahora?
There's no time.
No hay tiempo.
The police could be here any minute.
La policía podría llegar en cualquier momento.
Let's go straight to the shop and take it.
Vamos directo a la tienda y tomémoslo.
Let's go.
Vamos.
Mr. Li.
Señor Li.
Mr. Tu is here.
El señor Tu está aquí.
The car is fixed.
El coche está arreglado.
It's ready for you.
Está listo para ti.
Take a look.
Echa un vistazo.
Good.
Bien.
Why are there so many people today?
¿Por qué hay tanta gente hoy en día?
It's fine.
Está bien.
They're our people.
Ellos son nuestra gente.
Mr. Tu.
Señor Tu.
I finally caught you.
Finalmente te atrapé.
Help me out.
Ayúdame.
Ten times the medical expenses.
Diez veces los gastos médicos.
Through the back door.
Por la puerta trasera.
Thanks.
Gracias.
Boys,
Chicos,
troublemakers are here.
Los alborotadores están aquí.
Come over.
Venir.
Don't move!
¡No te muevas!
Nobody move!
¡Que nadie se mueva!
Freeze!
¡Congelar!
Tell me the truth
Dime la verdad
about Mo Laoqi and Tu Guolin's secret collusion.
sobre la colusión secreta de Mo Laoqi y Tu Guolin.
That's good.
Eso es bueno.
Well done.
Bien hecho.
You're trying to make up for your mistakes.
Estás tratando de compensar tus errores.
At least
Al menos
the group's efforts
los esfuerzos del grupo
invested in you weren't wasted.
Lo invertido en ti no fue en vano.
I've invited them over for a meeting.
Los he invitado a una reunión.
I'm here to see K.
Estoy aquí para ver a K.
Please wait outside.
Por favor espere afuera.
K is still handling some business.
K todavía está manejando algunos negocios.
Mr. Qu.
Señor Qu.
De.
De.
Brother Seven.
Hermano Siete.
K rarely invites us to this place.
K rara vez nos invita a este lugar.
Why did he suddenly ask us to come here today?
¿Por qué de repente nos pidió que viniéramos aquí hoy?
No idea.
No idea.
Is it just the two of us?
¿Somos sólo nosotros dos?
Has Chi Xiao arrived?
¿Ha llegado Chi Xiao?
Probably.
Probablemente.
Recently,
Recientemente,
Chi Xiao and K have been meeting more and more frequently.
Chi Xiao y K se han estado reuniendo cada vez con más frecuencia.
Their private dealings haven't stopped either.
Sus tratos privados tampoco han cesado.
I knew it.
Lo sabía.
She's been so secretive these past six months.
Ella ha estado muy reservada estos últimos seis meses.
I get angry just hearing about her.
Me enojo sólo con oír hablar de ella.
Damn it.
Maldita sea.
K wouldn't make her his successor, would he?
K no la convertiría en su sucesora, ¿verdad?
All these years,
Todos estos años,
even if I haven't made great achievements,
Aunque no haya logrado grandes logros,
I've still put in the hard work.
Aún así he seguido trabajando duro.
And now I end up being her errand boy.
Y ahora termino siendo su chico de los recados.
Don't tell me you're still in the dark.
No me digas que todavía estás en la oscuridad.
What's really going on?
¿Qué está pasando realmente?
Tell your brother everything.
Cuéntale todo a tu hermano.
Besides me,
Aparte de mí,
no one will know.
Nadie lo sabrá.
The details...
Los detalles...
I'm not sure either.
Yo tampoco estoy seguro.
But a few days ago at the Yuji Hotel,
Pero hace unos días en el Hotel Yuji,
Chi Xiao tried to assassinate Chi Xia.
Chi Xiao intentó asesinar a Chi Xia.
She wants to kill Chi Xia?
¿Ella quiere matar a Chi Xia?
Isn't Chi Xia...
¿No es Chi Xia...?
Does she dare?
¿Se atreverá?
Right under my nose,
Justo debajo de mi nariz,
she's being so arrogant,
Ella está siendo tan arrogante,
without any restraint.
Sin ninguna restricción.
I advise you
Te aconsejo
to be careful.
tener cuidado
If she dares to touch Chi Xia,
Si se atreve a tocar a Chi Xia,
who knows when
quién sabe cuándo
she'll see us as obstacles too.
Ella también nos verá como obstáculos.
Don't you think?
¿No lo crees?
You two got here quite early.
Ustedes dos llegaron bastante temprano.
Why don't you go in?
¿Por qué no entras?
Wait for me!
¡Espérame!
Qubai.
Qubai.
You may go in now.
Puedes entrar ahora.
De.
De.
Go back and wait for me.
Regresa y espérame.
This is
Esto es
trying to kill this person!
¡Tratando de matar a esta persona!
Just crippling one leg.
Solo tengo una pierna lisiada.
Qubai.
Qubai.
I was hoping you would take more care of the group.
Esperaba que cuidaras más del grupo.
But instead,
Pero en cambio,
you're always out there taking it easy.
Siempre estás ahí tomándotelo con calma.
I have to deal with all these random people who sneak in myself.
Tengo que lidiar con todas estas personas al azar que se cuelan en mi interior.
Isn't it time you got serious?
¿No es hora de que te lo tomes en serio?
This is your group.
Este es tu grupo.
I work under you.
Yo trabajo bajo tu mando.
So naturally I don't care about it as much as you do.
Naturalmente, no me importa tanto como a ti.
You certainly know where you stand.
Ciertamente sabes dónde estás parado.
Doing business with Tu Guolin behind my back.
Haciendo negocios con Tu Guolin a mis espaldas.
I really underestimated you,
Realmente te subestimé,
Mo Laoqi.
Mo Laoqi.
After so many years in the group,
Después de tantos años en el grupo,
if you want to leave,
Si quieres irte,
just say so.
Sólo dilo.
Yes,
Sí,
I was greedy.
Yo era codicioso.
You punishing me
Me estas castigando
is justified.
está justificado.
But you must believe me,
Pero debes creerme,
at least I would never betray you.
Al menos nunca te traicionaría.
Unlike some people.
A diferencia de algunas personas.
Loyal on the surface.
Leal en la superficie.
But behind
Pero detrás
the scenes, stabbing Chi Xia in the back.
las escenas, apuñalando a Chi Xia por la espalda.
No denial?
¿No hay negación?
So you admit it.
Así que lo admites.
I...
I...
I was just catching up with her.
Justo me estaba poniendo al día con ella.
The same thing.
La misma cosa.
I don't want to hear it again.
No quiero oírlo más.
Understand?
¿Entender?
Yes.
Sí.
Everyone get up.
¡Todos levántense!
Your old friend at the police station
Tu viejo amigo en la comisaría
has something I need.
tiene algo que necesito
You all know
Todos ustedes lo saben
what to do, right?
¿Qué hacer, no?
Understood.
Comprendido.
If there's a next time,
Si hay una próxima vez,
you'll get more than just a whipping.
Recibirás más que sólo una paliza.
You may go.
Puedes irte.
Mo Laoqi,
Mo Laoqi,
stay.
permanecer.
Lin Yushan, male.
Lin Yushan, hombre.
Lin Yushan.
Lin Yushan.
Female.
Femenino.
You know what to do
Ya sabes qué hacer
now, right?
Ahora, ¿verdad?
Don't worry.
No te preocupes.
Here,
Aquí,
take a look.
Echa un vistazo.
This is evidence of you taking kickbacks
Esto es evidencia de que estás aceptando sobornos.
and transferring assets at Tu Guolin's company.
y transferir activos a la empresa de Tu Guolin.
We've also confirmed with the workers
También lo hemos confirmado con los trabajadores.
that you attempted to destroy
que intentaste destruir
the crime scene at Bailong Resort.
La escena del crimen en Bailong Resort.
Officer,
Oficial,
if I confess everything now,
Si lo confieso todo ahora,
would it still count as turning myself in?
¿Aún así contaría como entregarme?
It's too late,
Ya es demasiado tarde,
but if you make a significant contribution,
Pero si haces una contribución significativa,
you could get a reduced sentence.
Podrías obtener una sentencia reducida.
Listen,
Escuchar,
I had nothing to do with the murder.
No tuve nada que ver con el asesinato.
Someone forced me to do it all.
Alguien me obligó a hacerlo todo.
Speak up.
Hablar alto.
Make it clear.
Déjalo claro.
When Mr. Tu first asked me
Cuando el señor Tu me preguntó por primera vez
to develop the Yuji Adventure project,
para desarrollar el proyecto Yuji Adventure,
I did get greedy
Me volví codicioso
and handed the project operations to Liu.
y entregó las operaciones del proyecto a Liu.
I made quite a profit from it.
Obtuve bastante beneficio de ello.
But I was very discreet about it.
Pero fui muy discreto al respecto.
Who would have thought
¿Quién lo hubiera pensado?
a woman would suddenly show up at my door a few days ago.
Hace unos días, una mujer apareció de repente en mi puerta.
She knew everything
Ella lo sabía todo
and threatened me to follow her orders.
y me amenazó para que siguiera sus órdenes.
Then...
Entonces...
What did she look like?
¿Cómo era ella?
I don't know.
No sé.
She was wearing sunglasses and a mask.
Llevaba gafas de sol y una máscara.
But she must be pretty
Pero ella debe ser bonita
and had a nice figure.
y tenía una bonita figura.
And...
Y...
What are you mumbling about?
¿De qué estás murmurando?
Do you know
Sabes
her name?
¿su nombre?
No.
No.
Is it her?
¿Es ella?
I'm not sure.
No estoy seguro.
But it looks quite similar.
Pero parece bastante similar.
Continue with your story.
Continúa con tu historia.
Then she asked me to tell Mr. Tu
Luego me pidió que le dijera al señor Tu.
that someone had died at Bailong Resort.
que alguien había muerto en Bailong Resort.
She claimed the corpse was holding Mr. Tu's business card.
Ella afirmó que el cadáver contenía la tarjeta de presentación del Sr. Tu.
She insisted I must lure Mr. Tu to Yuji.
Ella insistió en que debía atraer al Sr. Tu hacia Yuji.
I didn't believe it at first.
Al principio no lo creí.
But I couldn't just lie to Mr. Tu, right?
Pero no podía mentirle al señor Tu, ¿verdad?
So I went to Bailong Resort to check.
Así que fui a Bailong Resort para comprobarlo.
That abandoned building,
Ese edificio abandonado,
the door was half open.
La puerta estaba medio abierta.
The room inside was locked from within.
La habitación interior estaba cerrada con llave desde dentro.
I peeked through the small window.
Miré a través de la pequeña ventana.
To my surprise, there really was a dead body inside.
Para mi sorpresa, realmente había un cadáver dentro.
After telling Mr. Tu, I got more and more scared.
Después de contárselo al señor Tu, me asusté cada vez más.
So I...
Así que yo...
I just ran away.
Acabo de escaparme.
Did this woman contact you afterward?
¿Esta mujer se puso en contacto con usted después?
No.
No.
But she lied to me too.
Pero ella también me mintió.
What the corpse was holding
Lo que sostenía el cadáver
wasn't Mr. Tu's business card at all.
No era en absoluto la tarjeta de presentación del Sr. Tu.
It was a fox-shaped keychain.
Era un llavero con forma de zorro.
Are you sure it was a fox-shaped keychain?
¿Estás seguro de que era un llavero con forma de zorro?
Absolutely certain.
Absolutamente seguro.
It seems now
Ahora parece
that Fox's plot in Yuji
Esa trama de Fox en Yuji
was meant to kill two birds with one stone.
Se suponía que mataría dos pájaros de un tiro.
The criminal organization behind Chi Xiao
La organización criminal detrás de Chi Xiao
must be quite substantial.
Debe ser bastante sustancial.
This afternoon I saw Old Mo Seven go to Bailong Resort.
Esta tarde vi a Old Mo Seven ir a Bailong Resort.
He said he installed a homemade bomb in the room.
Dijo que instaló una bomba casera en la habitación.